https://www.youtube.com/watch?v=AX7rDOV5kVQ

- Создается zero блок с кастомными вкладками для переключения.
Лучше оставлять минимум места до следующего блока. 
Вкладки могут быть:
	- шейпами, если необходима последующая загрузка фото
	- простым фото, если необходимо сохранение пропорций при адаптиве
	- кнопкой, если необходимо просто задать красивый текст и расположение элемента
Для всех текстов на карточках устанавливается настройка Pointer Events: None, для игнорирования текста при клике (по блоку вкладки)

- Создаются блоки заголовков (например в zero с простым текстом)

- Создаются блоки карточек товаров для каждого переключаемого заголовка

- Создается блок ME603 с переключаемыми табами. 
Применяются стандартные для него действия. 
	- В соответствующих заголовках, необходимых для отображения (пока остальные сокрыты), прописываюся id этих блоков.
Копируется адрес каждого таба вкладки блока me603
	- Каждый таб имеет продолжение от 1 до 8 после id блока, можно просто скопировать в адресной строке название каждой вкладки таба с её номером, начиная со слеша. Так, например, таб первой вкладки станет иметь следующий вид: #!/tab/612330148-1
ID каждого таба последовательно вставляется в соответствующие URL каждой кастомной вкадки ранее созданного zero блока

- После проделанных операций, клик по кастомным табам, дает переключение отображения блоков, аналогичное стандартному блоку me603
Для того, чтобы его скрыть, на странице применяется блок html, либо задействуются настройки стилей всего сайта, применяя следующий код:

<style>
/* Сокрытие отображения блока ME603. Для применения в качестве перехода между вкладками кастомных кнопок */
.t-width_12 {
	height: 5px !important;
}

.t397__wrapper {
visibility: hidden;
}

.t-rec_pt_45 {
padding-top:5px;
}

 .t397__wrapper_mobile {
display: block;
visibility: hidden;
margin: -100px;
}
</style>